Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P08/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Accpetance
source: Acceptance confirmation
zh_cn: 验收确认

# BUNDLE_SERIALNO
source: No. Commodity
zh_cn: 序号商品

# CHECK_ITEM
source: Checked
zh_cn: 已检验

# CHECK_QTY
source: Number of Sampling and Testing
zh_cn: 抽验数

# CHECK_SERIAL
source: Brush has read the serial number
zh_cn: 已刷读序号

# Exist
source: Exit
zh_cn: 离开

# FUNC_ID
source: Items
zh_cn: 笔数

# FUNC_NAME
source: Job Name
zh_cn: 作业名称

# IsPickLocFirst
source: Get priority storage spaces picking area
zh_cn: 取得拣货区优先储位

# ISPRINT
source: It has been printed
zh_cn: 已列印

# ISUPLOAD
source: Uploaded image file
zh_cn: 已上传图档

# ItemCode
source: Test Article No.
zh_cn: 检验品号

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

source: Item Name
zh_cn: 品名

# MyWorkList
source: To Do
zh_cn: 待办事项

# NAME
source: Job Category
zh_cn: 作业类别

# ORDER_QTY
source: Number of stock
zh_cn: 进货数

# RECV_QTY
source: Total acceptance
zh_cn: 验收总量

# StartCheck
source: Start test
zh_cn: 开始检验

# STATUS
source: Acceptance state
zh_cn: 验收状态

# StockDate
source: Scheduled purchase date
zh_cn: 预定进货日

# StockNo
source: No. into the warehouse
zh_cn: 进仓单号

# SUM_RECV_QTY
source: Number of acceptance has been
zh_cn: 已验收数

# TARWAREHOUSE
source: Do not warehouse shelves
zh_cn: 上架仓别

# AUDIT_QTY
source: Brush the number of test
zh_cn: 刷验数

# BadSetting
source: Defective products set
zh_cn: 不良品设定

# BoxTotal
source: The total number of boxes
zh_cn: 总箱数

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CancelCheck
source: Cancel inspection
zh_cn: 取消检验

# CheckPercent
source: Sampling and Testing%
zh_cn: 抽验%

# CHECK_NAME
source: Test items
zh_cn: 检验项目

# Clear
source: Remove
zh_cn: 清除

# Confirm
source: Save
zh_cn: 确认

# CurrentCount
source: Has several brush
zh_cn: 已刷数

# DefaultLocCode
source: Preset storage spaces
zh_cn: 预设储位

# DIFFERENT_QTY
source: Variance
zh_cn: 差异数

# EditRecvQty
source: Modify the acceptance number
zh_cn: 修改验收数

# ERR_CODE
source: Abnormal conditions
zh_cn: 异常状况

# ERR_MEMO
source: Abnormal
zh_cn: 异常原因

source: Exit
zh_cn: 离开

# Help
source: Cry for help
zh_cn: 求救

# Id
source: Box times
zh_cn: 箱次

# InvalidCount
source: Errors
zh_cn: 错误数

# ISPASS
source: by
zh_cn: 通过

# IsPending
source: Forced closed
zh_cn: 强制结案

# ItemImageSource
source: Upload image file
zh_cn: 上传图档

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# LabelType
source: Print species
zh_cn: 列印种类

# MEMO
source: Remarks
zh_cn: 备注

# MOVED_QTY
source: Has several shelves
zh_cn: 已上架数

# MULTI_FLAG
source: Merchandise mix
zh_cn: 组合商品

# NewSerialNo
source: Serial / Box No.
zh_cn: 序号/盒号

# P0801010102_CHECK_QTY
source: Should brush number
zh_cn: 应刷数

# P080201_BUNDLE_SERIALNO
source: No. Controls
zh_cn: 序号控管

# PalletCount
source: Number of pallets
zh_cn: 栈板数

source: Posting
zh_cn: 过帐

source: Print
zh_cn: 列印

# PrintBarCode
source: Print unknown pieces BarCode
zh_cn: 列印不明件 BarCode

# PrintBox
source: Print standard crate
zh_cn: 板箱标列印

# PrintQty
source: Print number of sheets
zh_cn: 列印张数

# PrintWeightReport
source: Print weight standard
zh_cn: 列印重量标

# ProductCheck
source: Item inspection
zh_cn: 商品检验

source: recalculate
zh_cn: 重新计算

# Records
source: Return Merchandise
zh_cn: 退货商品

# RecvConfirm
source: Confirmation test
zh_cn: 检验确认

# RecvQty
source: Acceptance number
zh_cn: 验收数

# RTN_QTY
source: Returns the number of
zh_cn: 退货数

# ScanCheckCount
source: Save
zh_cn: 确定

# ScanSerial
source: Brush number read
zh_cn: 序号刷读

# SelectedLabelType
source: Plate / box labeled
zh_cn: 板/箱标

# SerialCollet
source: No. Collecting
zh_cn: 序号收集

# SerialNo
source: No.
zh_cn: 序号

# SERIAL_NO
source: Import numbers
zh_cn: 汇入序号

# ShowP0802010100
source: Select the sub-goods table
zh_cn: 选择分货表

# SingleBoxWeight
source: Single box weighing
zh_cn: 单箱秤重

# TotalValidCount
source: The total number of paid-up
zh_cn: 实收总数

# TotalWeight
source: Total Weight (kg)
zh_cn: 总重量(kg)

# TOTAL_AUDIT_QTY
source: The cumulative number of brush test
zh_cn: 累计刷验数

# UCC_CODE
source: the reason
zh_cn: 原因

# ValidCount
source: Paid-number
zh_cn: 实收数

# ValidDate
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# VNR_CODE
source: Supplier No
zh_cn: 厂商代码

# VNR_NAME
source: Supplier Name
zh_cn: 厂商名称

source: weight
zh_cn: 重量

# InputBillNo
source: Brush read a single number
zh_cn: 刷读单号

# InputSerailNo
source: Brush read
zh_cn: 刷读

# NotExist
source: Message
zh_cn: 讯息

# RTN_CUST_CODE
source: Customer Code
zh_cn: 客户代号

# RTN_CUST_NAME
source: client's name
zh_cn: 客户名称

# SelectedDc
source: Distribution Center
zh_cn: 物流中心

# SelectedGatherNO
source: Summary Sheet No.
zh_cn: 汇总单号

# Tag
source: Query No.
zh_cn: 查询序号

# ABItemPickQty
source: The total has been picking / total should pick
zh_cn: 总已拣/总应拣

# ABItemSrcQty
source: The total has been off the shelf / shelves should always be
zh_cn: 总已下架/总应下架

# ABItemTarQty
source: The total is already live / shelves should always be
zh_cn: 总已上架/总应上架

# ABPickQty
source: Has picked / should pick
zh_cn: 已拣/应拣

# ABSrcQty
source: The number of off the shelf / rack should be the next number
zh_cn: 已下架数/应下架数

# ABTarQty
source: Has several shelves / shelves should count
zh_cn: 已上架数/应上架数

# Accept
source: Start points to close
zh_cn: 开始点收

# AcceptComplete
source: Points to close end
zh_cn: 点收结束

# ActualPickQty
source: Real pick
zh_cn: 实拣

# ActualSrcQty
source: The actual number of shelves
zh_cn: 实际下架数

# ActualTarQty
source: The actual number of shelves
zh_cn: 实际上架数

# AddPickBoxNo
source: Plus box
zh_cn: 加箱

# AdminId
source: account number
zh_cn: 帐号

# AdminPassword
source: password
zh_cn: 密码

# AllocationBoxNo
source: Transfer odd number / case number
zh_cn: 调拨单号/箱号

# AllocationNo
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

# A_DELV_QTY
source: Actual shipments
zh_cn: 实际出货

# A_SRC_QTY
source: Qty
zh_cn: 数量

# BAD_QTY
source: The number of defective products
zh_cn: 不良品数

# BillType
source: Collection
zh_cn: 代收

# BOM_ITEM_CODE
source: A combination of commodity item no
zh_cn: 组合商品品号

# BOM_NAME
source: Combination commodity name
zh_cn: 组合商品品名

source: Box No.
zh_cn: 盒号

# BoxQty
source: Box number
zh_cn: 箱数

# B_DELV_QTY
source: Expected to ship
zh_cn: 预计出货

# CancelPacking
source: Unpack
zh_cn: 取消包装

source: Cancel sowing
zh_cn: 取消播种

# CAR_NO
source: License plate number
zh_cn: 车号

# Car_No_A
source: Update the license plate number
zh_cn: 更新车号

# CaseNo
source: Box number allocation
zh_cn: 调拨箱号

# CheckCode
source: Verification code
zh_cn: 验证码

# ConfirmPickUp
source: determine Delivery
zh_cn: 确定 提货

# CONSIGNEE
source: Addressee
zh_cn: 收件人

# ConsignNo
source: No consignment note:
zh_cn: 托运单号：

# CountDownTime
source: Back to the main screen
zh_cn: 回主画面

# CountSerialNo
source: The total number of shipments board
zh_cn: 总出货板数

# CustName
source: Customer shipments:
zh_cn: 出货客户：

# CustOrdNos
source: The owner of a single number:
zh_cn: 货主单号：

# CUST_ORD_NO
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# DelvCheckCode
source: Shipment verification code:
zh_cn: 出货验证码：

# DelvDate
source: Date of shipment
zh_cn: 出货日

# DisplayLocCode
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

source: does not exist
zh_cn: 不存在

# EAN_CODE
source: Barcode unknown pieces
zh_cn: 不明件Barcode

# EnterAdminPassword
source: Enter your password
zh_cn: 输入您的密码

# EnterUnlockCode
source: Enter your unlock code
zh_cn: 输入您的解锁码

# EterAdminId
source: Enter your account number
zh_cn: 输入您的帐号

# FileFullPath
source: Browse
zh_cn: 浏览

# Finish
source: carry out
zh_cn: 完成

# FRAGILE
source: Fragile goods
zh_cn: 易碎品

source: Fragile label
zh_cn: 易碎标签

# GOOD_QTY
source: Ichiban number
zh_cn: 良品数

# GroupColor
source: (Red: Incomplete, green: completed)
zh_cn: (红色：未完成、绿色：完成)

source: Guarantee
zh_cn: 保证书

# InfoCarStatusText
source: From time out of the bus
zh_cn: 距出车时间

# InputPickNo
source: Picking a single number / number tote
zh_cn: 拣货单号/拣货箱号

# INSTEAD_INVO
source: invoice
zh_cn: 发票

# InventoryNo
source: Inventory of single number
zh_cn: 盘点单号

# INVENTORY_QTY
source: Points disk
zh_cn: 盘点数

# INVENTORY_TYPE
source: Types of
zh_cn: 类型

# IsCheckAll
source: Set does not ship
zh_cn: 设定不出货

# IsGenerate
source: Produce half a point table
zh_cn: 产生分货表

# IsInport
source: Import cargo division table
zh_cn: 汇入分货表

# ISSEAL
source: Drawing seals
zh_cn: 封条图档

# IsVoice
source: voice
zh_cn: 语音

# ItemCount
source: The number of food items
zh_cn: 品项数

source: Item Name
zh_cn: 商品品名

# ItemSerialNo
source: Number Search
zh_cn: 序号搜寻

# LaALL_COMP
source: Distributors:
zh_cn: 配送商：

# LaCHECKOUT_TIME
source: Expected turnout time:
zh_cn: 预计出车时段：

# LackQty
source: Out of stock Quantity
zh_cn: 缺货数量

# LaPICK_TIME
source: Batch period:
zh_cn: 批次时段：

# LaPIER_CODE
source: Shipping dock:
zh_cn: 出货码头：

# LaTMPR_TYPE
source: Stratosphere:
zh_cn: 温层：

# LOAD_OWNER_OK_QTY
source: Can be shipped main Odd number
zh_cn: 可出货主 单数

# LOAD_OWNER_QTY
source: Should be the main shipping Odd number
zh_cn: 应出货主 单数

# MergeBoxCount
source: Merge several boxes
zh_cn: 合流箱数

# MISS_QTY
source: Number of losses
zh_cn: 损失数

# NextLoc
source: under
zh_cn: 下

# NoAnySerialNo
source: Print unknown pieces Barcode
zh_cn: 列印不明件 Barcode

# OrderQty
source: Shipments
zh_cn: 出货数

source: out of stock
zh_cn: 缺货

# P08020103_AUDIT_QTY
source: Real number back
zh_cn: 实退数

# P08020103_RTN_QTY
source: The number should be returned
zh_cn: 应退数

# P08060201_BoxNo
source: Confluent tank No.
zh_cn: 合流箱号

# P08060201_ItemCode
source: Item No.
zh_cn: 商品品号

# P080701_CancelPacking
source: Cancellation Package
zh_cn: 取消包装

# PackageDemand
source: Packaging requirements
zh_cn: 商品包装需求

# PACKAGE_BOX_NO
source: Shipments box
zh_cn: 出货箱数

# PackQty
source: Number of packages
zh_cn: 包装数

# PackStatus
source: Packing state
zh_cn: 包装状态

# PALLET_NO
source: Plate number
zh_cn: 板号

# PAST_NO
source: No consignment note
zh_cn: 托运单号

# PausePacking
source: Pause packaging
zh_cn: 暂停包装

# PickArea
source: Picking area
zh_cn: 拣货区

# PickAreaNo
source: Picking area code
zh_cn: 拣货区号

# PickBoxNo
source: Picking box number
zh_cn: 拣货箱号

# PickingOutOfStock
source: Picking out process
zh_cn: 拣货缺货处理

# PickStaff
source: employee ID
zh_cn: 员工编号

# PickStart
source: Start picking
zh_cn: 开始拣货

# PickUpPrint
source: Loading Print
zh_cn: 装车列印

# PICK_ORD_NO
source: Picking a single number
zh_cn: 拣货单号

# PrevLoc
source: on
zh_cn: 上

# PrintDetail
source: Details have been printed
zh_cn: 已列印明细

# PrintShipperDetail
source: Print shipping schedule
zh_cn: 列印出货明细表

# PrintTakeDetail
source: Print out of the bus Details
zh_cn: 列印出车明细

source: Receipt Date
zh_cn: 收货日期

# RePacking
source: No. regain consignment note
zh_cn: 重新取得托运单号

# ReportList
source: Print Form
zh_cn: 列印表单

# RetailCode
source: No store
zh_cn: 门市编号

# RETAIL_CODE
source: Retail
zh_cn: 门市

# RETAIL_NAME
source: Store name
zh_cn: 门市名称

# RetUnit
source: The smallest unit
zh_cn: 最小单位

# ReturnNoStart
source: Return Order No.
zh_cn: 退货单号

source: ribbon
zh_cn: 缎带

# ROWNUM
source: Returns points to close Details
zh_cn: 退货点收明细

# ScanItemCode
source: Brush read item no
zh_cn: 刷读品号

# ScanLocCode
source: Inventory storage spaces
zh_cn: 盘点储位

# ScanTarLocCode
source: Object storage spaces
zh_cn: 目的储位

# SearchDelvDate
source: Batch Date
zh_cn: 批次日期

# SearchFileName
source: Filename
zh_cn: 档名

# SearchOrdNo
source: Order Number
zh_cn: 订单编号

# SearchPickTime
source: Lot period
zh_cn: 批次时段

# SearchTakeDate
source: Date out of the bus
zh_cn: 出车日期

# SelectedChkOutTime
source: Time out of the bus
zh_cn: 出车时段

# SelectedCust
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# SelectedDelvCompany
source: Distributors
zh_cn: 配送商

# SelectedDelvNo
source: Train number
zh_cn: 车次

# SelectedGatherStartDt
source: Summary single query / delete
zh_cn: 汇总单号查询/删除

# SelectedGup
source: Group
zh_cn: 业主

# SelectedStartDt
source: Return order creation date
zh_cn: 退货单建立日期

# SELF_TAKE
source: Pickup
zh_cn: 自取

# SerialBoxNo
source: Number / case number
zh_cn: 序号/箱号

# SerialReadingLog
source: Brush reading record
zh_cn: 刷读纪录

# ShipConfirm
source: Shipping confirmation
zh_cn: 出货确认

# ShipperCount
source: Shipper Number
zh_cn: 出货单数

# ShippingItems
source: Shipments of goods
zh_cn: 出货商品

# ShippingPalletCount
source: Shipping number plate details
zh_cn: 出货板数明细

# SOURCE_TYPE
source: Source Documents:
zh_cn: 来源单据：

# Sowing
source: Start planting
zh_cn: 开始播种

# SowingFinish
source: Complete sowing
zh_cn: 完成播种

# SPILL
source: Anti-spill
zh_cn: 防溢漏

# SRC_LOC_CODE
source: Source Loc
zh_cn: 来源储位

source: Start packing
zh_cn: 开始包装

# STATUS_NAME
source: Shipping Status
zh_cn: 出货状态

# TicketNo
source: Picking box number / container / Shipper
zh_cn: 拣货单号/容器/出货单号

# TotalPackQty
source: Cumulative Number of packages
zh_cn: 累计包装数

# TotalPickQty
source: The total picking time
zh_cn: 总拣次

# TotalQty
source: total number
zh_cn: 总件数

# TOTAL_CNT
source: Total food items
zh_cn: 总品项

# TOTAL_QTY
source: The total number
zh_cn: 总数量

# TRANSPORT
source: transport company
zh_cn: 运输公司

# TxtPAST_NO
source: Upload shipment verification code
zh_cn: 上传出货验证码

source: Unlock code
zh_cn: 解锁码

# ViewFile
source: Drawing View
zh_cn: 检视图档

# WareHouseName
source: Do not warehouse shelves
zh_cn: 下架仓别

# WAREHOUSE_NAME
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# WmsOrdNo
source: Shipper No.
zh_cn: 出貨單號

# WMS_ORD_NO
source: Shipper number:
zh_cn: 出货单号：

# P0801010101_Ask
source: Ask
zh_cn: 询问

# P0801010101_ItemImage
source: Commodity drawing (.jpg) | * .jpg
zh_cn: 商品图档 (.jpg)|*.jpg

# P0802010000_BillNoIsNoData
source: Check there is no single number information!
zh_cn: 查无此单号资料!

# P0802010000_BoxNo
source: Box number: {0}
zh_cn: 箱号 : {0}

# P0802010000_ErrCodeIsNull
source: Please select an abnormal situation!
zh_cn: 请选择异常状况!

# P0802010000_Help
source: (Already help)
zh_cn: (已求救)

# P0802010000_InputBillNoIsNull
source: Please read the brush single number!
zh_cn: 请刷读单号!

# P0802010000_LabelingNotExist
source: No investigation has been set Label Printer
zh_cn: 查无已设定标签机

# P0802010000_NoInputErrorDesc
source: Brush still read the serial number information is missing election anomalies
zh_cn: 尚有序号刷读资料未填选异常状况

# P0802010000_Not
source: no
zh_cn: 无

# P0802010000_ReturnRecordMainError
source: Source documents contain a single return, not return a single return surplus non-food items!
zh_cn: 含有来源单据退货单，不可超收非退货单内退货品项!

# P0802010000_ReturnRecordMainNotExist
source: No results return profile data
zh_cn: 查无退货档资料

# P0802010000_ReturnStatusIsClose
source: This document has been closed Return Inspection
zh_cn: 此退货检验单据已结案

# P0802010000_STATUS2
source: Closed
zh_cn: 已结案

# P0802010000_STATUS9
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# P0802010000_StatusMsg
source: This single-number data {0}, can not test!
zh_cn: 此单号资料{0}，不可检验!

# P0802010100_DeletedFail
source: failed to delete
zh_cn: 删除失败

# P0802010100_FileFormatError
source: File format error
zh_cn: 档案格式错误

# P0802010100_GatherNoItemCount
source: Summary Sheet Number: {0}, the number of food items: {1}
zh_cn: 汇总单号:{0}、品项数:{1}

# P0802010100_NoData
source: No article!
zh_cn: 无资料!

# P0802010100_NoSelectData
source: To check the option to produce goods of the points table
zh_cn: 选勾选欲产生之分货表

# P0802010200_ImportNotPassCount
source: Items number is not imported by: {0} T
zh_cn: 汇入序号未通过笔数：{0}笔

# P0802010200_ItemSerialIsRepeat
source: Item no Repeat
zh_cn: 商品序号重复

# P0802010200_ItemSerialNoFile
source: Commodity order file (.csv) | * .csv
zh_cn: 商品序号档 (.csv)|*.csv

# P0802010300_BadQtyOverError
source: Not exceed the number of defective products back real numbers {0}
zh_cn: 不良品数量不可超过实退数{0}

# P0802010300_BadQtyZeroError
source: Number of defective products is not less than 0
zh_cn: 不良品数量不可小於0

# P0802030000_GoodWarehouse
source: Ichiban warehouse
zh_cn: 良品仓

# P0802030000_NoGoodWarehouse
source: Defective products warehouse
zh_cn: 不良品仓

# P0803010000_ActualSrcQtyError
source: Real sorting must be less than equal to this number of storage spaces should Picking
zh_cn: 实拣数必须小於等於此储位应拣数

# P0803010000_ActualSrcQtyError2
source: The actual number must be greater than the number of off the shelf this off the shelf
zh_cn: 实际下架数必须大於本次已下架数

# P0803010000_ActualSrcQtyIsNull
source: Picking enter the real value
zh_cn: 实拣数请输入数值

# P0803010000_AllocationNoIsNull
source: Please read the brush requisition number
zh_cn: 请刷读调拨单号

# P0803010000_BSrcQtyOverASrcQty
source: Not yet completed the shelves, but may continue with other storage spaces shelves
zh_cn: 尚未完成下架，但可继续其他储位下架

# P0803010000_CaseNoIsNull
source: Please read the brush box number
zh_cn: 请先刷读箱号

# P0803010000_CaseNoIsNull2
source: Please read the brush box number
zh_cn: 请刷读箱号

# P0803010000_HelpAsk
source: Whether for help?
zh_cn: 是否求救？

# P0803010000_IsOutOfStockData
source: Notes This product has not cleared the shelves out of stock
zh_cn: 此商品已注记下架缺货不可清除

# P0803010000_NextItemOrCompleteSrcAsk
source: Added whether to continue operations?
zh_cn: 是否继续进行上架作业?

# P0803010000_OutOfStockAsk
source: Whether out of stock?
zh_cn: 是否缺货？

# P0803010000_OutOfStockCheckMessage
source: The requisition of goods out of stock unconfirmed, before the related work to be confirmed!
zh_cn: 该调拨单有缺货商品未确认,待确认後才可进行相关作业!

# P0803010000_ScanItemCode
source: Please read the brush [food items:
zh_cn: 请刷读[品项:

# P0803020000_ActualTarQtyError
source: The actual number of shelves must be greater than this number has been added to our
zh_cn: 实际上架数必须大於本次已上架数

# P0803020000_BTarQtyOverATarQty
source: Unfinished shelves, but may continue with other storage spaces shelves
zh_cn: 尚未完成上架，但可继续其他储位上架

# P0803020000_CaseNoNotExist
source: No such case number
zh_cn: 无此箱号

# P0803020000_ItemCode
source: Item: {0}
zh_cn: 商品:{0}

# P0803020000_NextItemOrCompleteTar
source: Added complete
zh_cn: 上架完成

# P0806020100_LackQtyError
source: Out of the number not larger than the number seeded
zh_cn: 缺货数不可大於播种数

# P0807010000_AllowOrdItem
source: ShippingList Have OriginalItem
zh_cn: 出货明细中含有原箱商品

# P0807010000_BoxIsNull
source: No Carton
zh_cn: 无纸箱

# P0807010000_CancelPackingConfirmMsg
source: This single-package shipments to clear the record, make sure to cancel the package? {0} (Cancel can be re-packaged)
zh_cn: 此出货单的包装纪录将清除，请确认是否取消包装?{0}(取消後，可以重新进行包装)

# P0807010000_CancelPackingUpdateFail
source: Cancel package failed !!
zh_cn: 取消包装失败!!

# P0807010000_CellNumIsNull
source: Please read the brush Gate!
zh_cn: 请刷读门号!

# P0807010000_ConsignReportNotExist
source: No results consignment note format
zh_cn: 查无托运单格式

# P0807010000_CVS_TAKE
source: Take over
zh_cn: 超取

# P0807010000_F050801DataIsNull
source: Unspecified Shipper
zh_cn: 未指定出货单

# P0807010000_F051201DataExist
source: This shipper has not yet completed picking
zh_cn: 此出货单尚未拣货完成

# P0807010000_F051206DataFlagNull
source: Out to be confirmed, not the packaging!
zh_cn: 缺货待确认，不可包装!

# P0807010000_f051206DatasFlag2
source: Reply owner to cancel the order, can not be shipped!
zh_cn: 货主回覆取消订单，不可出货!

# P0807010000_F052901DataExist
source: Confluent tank unfinished sowing
zh_cn: 合流箱未完成播种

# P0807010000_F700102NotExist
source: Not yet sent a car packed
zh_cn: 尚未派车不可包装

# P0807010000_FindBox
source: Find the box
zh_cn: 找到箱子

# P0807010000_HomeDelivery
source: delivery
zh_cn: 宅配

# P0807010000_PackComplete
source: Please complete package weighing
zh_cn: 包装完毕请秤重

# P0807010000_PackQtyForamtError
source: The number must be digital
zh_cn: 数量必须要数字

# P0807010000_PrintType1
source: Delivery single printer
zh_cn: 宅配单印表机

# P0807010000_PrintType2
source: White single printer
zh_cn: 小白单印表机

# P0807010000_PrintType3
source: Details box printer
zh_cn: 箱明细印表机

# P0807010000_QueryBoxNoNotExist
source: Check there is no case number
zh_cn: 查无此箱号

# P0807010000_RePackingComplete
source: Re succeed No. consignment note!
zh_cn: 重新取得托运单号成功!

# P0807010000_RePackingFail
source: Consignment failed to regain the number!
zh_cn: 重新取得托运单号失败!

# P0807010000_SELF_TAKE
source: Pickup
zh_cn: 自取

# P0807010000_StatusName
source: Shipper {0}
zh_cn: 出货单{0}

# P0807010000_VirtualItemError
source: Virtual goods can not be packaged
zh_cn: 虚拟商品不可进行包装

# P0807010000_WmsOrdNoNotExist
source: No such Shipper
zh_cn: 无此出货单

# P0807010000_WmsOrdNoStatusError
source: Shipper status is incorrect
zh_cn: 出货单状态不正确

# P0807010100_ImportSerialRepeat
source: No. repeated import
zh_cn: 序号重复汇入

# P0807010100_serialDataEx
source: The brush has been read
zh_cn: 此次已刷读

# P0808020000_CanNotShip
source: Not shipping
zh_cn: 不可出货

# P0808020000_CanShip
source: Can be shipped
zh_cn: 可出货

# P0808020000_ImportFail
source: Import failed!
zh_cn: 汇入失败!

# P0808020000_PackNotComplete
source: This delivery order is not complete package!
zh_cn: 此出货单未包装完成!

# P0808020000_UpLoadExcelFormatError
source: Upload the Excel Malformed
zh_cn: 上传的Excel格式错误

# P0808020000_UpLoadExcelIsNull
source: No information uploaded Excel
zh_cn: 上传的Excel无资料

# P0808020000_UpLoadSuccess
source: Upload successful
zh_cn: 上传成功

# P0808020000_WmsOrdNoIsNull
source: Check there is no single number to ship!
zh_cn: 查无此出货单号!

# P0808020000_WmsOrdNoPackError
source: This Shipper packed!
zh_cn: 此出货单已包装!

# P0809010000_CarNoFormatError
source: + Digital license plate number can only enter English
zh_cn: 车号只能输入英文+数字

# P0809010000_CarNoIsNull
source: Please enter the license plate number
zh_cn: 请输入车号

# P0809010000_ImageDirectoryExistMsg
source: Original photo will be removed seals sure you want to proceed?
zh_cn: 原有封条照片将会删除，确定要进行吗?

# P0809010000_NEED_SEAL
source: Please install seals.
zh_cn: ，请加装封条。

# P0809010000_NEED_SEAL_Msg
source: Update successful license plate number, details of the bus loading generation
zh_cn: 更新车号成功，出车装货明细产生中

# P0809010000_ReportTitle
source: Car schedule list
zh_cn: 出车明细表

# P0809010000_UpdateCarNoFail
source: Failed to update the license plate number
zh_cn: 更新车号失败

# P0809010000_UpdateIsSealFail
source: Seal photo upload failed
zh_cn: 封条照片上传失败

# P0809010000_UpdateIsSealSuccess
source: Photo uploaded successfully seal
zh_cn: 封条照片上传成功

# P0810010000_DataFirst
source: This is no longer the sum of commodity storage spaces,
zh_cn: 此储位已无上一笔商品，

# P0810010000_DataLast
source: This is no longer under the sum of commodity storage spaces
zh_cn: 此储位已无下一笔商品

# P0810010000_EnterQtyZeroError
source: Number must be greater than or equal to 0
zh_cn: 数量必须大於等於0

# P0810010000_InventoryNoFail
source: Looking inventory of single failure!
zh_cn: 寻找盘点单失败!

# P0810010000_InventoryNoFail1
source: 1. Count no such single number
zh_cn: 1.无此盘点单号

# P0810010000_InventoryNoFail2
source: 2. This state of the non-count single or double disc Chupan
zh_cn: 2.此盘点单状态非初盘或复盘

# P0810010000_InventoryNoFail3
source: 3. You no such inventory of available single commodity storage spaces permission
zh_cn: 3.您无此盘点单可用商品储位权限

# P0810010000_InventoryNoIsNull
source: Please enter a single number inventory
zh_cn: 请输入盘点单号

# P0810010000_LBMaxUnitQty
source: The maximum number of units
zh_cn: 最大单位数量

# P0810010000_LBMinUnitQty
source: The minimum number of units
zh_cn: 最小单位数量

# P0810010000_LocItemError
source: This non-count storage spaces product range
zh_cn: 此储位商品非盘点范围

# P0810010000_LocItemLast
source: This is no longer under the sum of commodity storage spaces,
zh_cn: 此储位已无下一笔商品，

# P0810010000_NextAsk
source: Whether the move to the next storage spaces?
zh_cn: 是否移至下一储位?

# P0810010000_ScanItemCodeOrSerialNo
source: Please read the brush item no or serial number
zh_cn: 请刷读品号或序号

# P0810010000_ScanLocCode
source: Please read the brush storage spaces
zh_cn: 请刷读储位

# DeliveryReportService_BatchDate
source: Batch Date
zh_cn: 批次日期

# DeliveryReportService_BatchDate1
source: Batch Date:
zh_cn: 批次日期：

# DeliveryReportService_BatchTime
source: Lot period
zh_cn: 批次时段

# DeliveryReportService_BatchTime1
source: Batch period:
zh_cn: 批次时段：

# DeliveryReportService_BirthdayRestrictions
source: ({2} to be born before the Republican {0} {1} in January)
zh_cn: (需在民国{0}年{1}月{2}日前出生)

# DeliveryReportService_BoxDetailReport
source: Reprint Box specification
zh_cn: 补印箱明细

# DeliveryReportService_Collect
source: Collection
zh_cn: 代收
